REMARQUE IMPORTANTE CONCERNANT LES RDP

Il est possible qu'il y ai certaines différences entre les RdP du rapport et ceux dans les fichiers de commande.

En effet, nous nous sommes rendus compte à la fin du projet que lorsque les navettes sont arrêtées au niveau de certains STOPS,
elles sont encore sur l'aiguillages qu'elles viennent de passer, il ne faut donc absolument pas bouger l'aiguillage dans ces cas là.

Ainsi, dans certains cas, la disponibilité des aiguillages est rendue plus tard (particulièrement A6 et A12).
